❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 14]
කැප්ටන්, උඩ තට්ටුව තව එක තට්ටුවක් තියෙනවා.
අපි උඩට යමු!
හරි හරී.
ඩා පෙන්!
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, සහෝදර යී.
ඔයාට හරි ද?
එහේ!
ඔව් සර්!
උපදේශකතුමනි, අපට කෙනෙක් හමු විය!
ඔයා මුලින්ම යන්න!
උපදේශකතුමනි, මම දැන් එළියට එනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව ඔබම බලාගන්න!
ගිනි නිවන භටයා,
කවුරුහරි තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය බොහෝ කලකට පෙර කඩා බිඳ දැමීමේ කලාපයක් ලෙස සලකුණු කර තිබුණි.
කිසිවෙකු ඇතුළත සිටිය යුතු නැත.
එසේ වුවද, ඇතුළත නිවාස නොමැති අය හෝ කුණු කසළ ඉවත් කරන්නන් සිටිය හැකිය.
ඔයාලා තමයි හොඳට පරීක්ෂා කරලා බැලුවේ නැත්තේ.
උපදේශකතුමනි, ඔවුන් ඇතුළේ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔවුන්ගේ ඔක්සිජන් ටැංකියේ පීඩනය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
සොන්ග් යාන්, ඇතුලේ තත්වේ මොකක්ද?
ඔබට මෙය ඇසුනේ නම් කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙමින් තිබේ!
- උපදේශක!
ගීතය යාන්!
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙමින් තිබේ!
ස්ථානයේ හානියක් සිදුවී ඇත!
වහාම එම ස්ථානයෙන් ඉවත් වන්න!
ජියැං යී,
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
තාම නෑ, උපදේශකතුමනි.
මතක තබා ගන්න, ඔබ අපගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුය!
ඔව්, උපදේශකතුමනි! කරදර වෙන්න එපා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව් සර්.
කැප්ටන්!
අපේ කැප්ටන් එළියේ! කැප්ටන්!
උපදේශකතුමනි, අපේ කපිතාන් එළියට!
කැප්ටන්!
ආපසු එන්න!
කැප්ටන් එළියේ!
ඔයාගේ හෝස් එක අල්ලගන්න!
ඔව් සර්!
පරණ ජියැං, කැප්ටන් එළියේ.
වහාම ඉවත් වන්න.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඩා පෙන්, උපදේශකට කියන්න.
ඔව් සර්.
ගින්න නිවන්න. අපි ඉවත් වෙමු.
එය කොහොම ද?
තත්වය කුමක්ද?
ඇය කොපමණ කාලයක් සිහිසුන්ව සිටියාද?
මම ඇයව හොයාගන්නකොට ඇය සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔබ කිසියම් හදිසි පියවරක් ගත්තාද?
ඇය තුවාල වෙලා හිටියා, නමුත් මම ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ. මම ඇයට ඔක්සිජන් ටිකක් දුන්නා විතරයි.
- ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගත්තද?
- එයාට පවුලේ සාමාජිකයන් කවුරුත් නෑ.
කලින් මෙහි එවන ලද මහලු කාන්තාව වන වෛද්‍ය ෂු මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ඇයව බේරගන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න.
ගිනි පුපුරු සඳහා ප්‍රදේශය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
උපදේශක,
මම ඔයාගෙ බබාව ඔයා වෙනුවෙන් බේරගත්තා.
මේක නම් එපා වෙනවා.
ඒකට භාණ්ඩයට දොස් කියන්න එපා.
මම උරන නිසා.
එතකොට මට සැනසිල්ලේ ඉන්න පුළුවන්.
නිසි රැකියාවක් කරන්න!
හරි හරී.
ඩා පෙන්ග්,
එය කොහොම වුවා ද?
ඒ ඔයා ගිනි නිවන හමුදාවෙන් ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමකට සම්බන්ධ වුණු පළමු අවස්ථාව.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඇත්ත ගනුදෙනුව ඇත්තටම වෙනස්.
මට තවත් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න වෙනවා.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
කණ්ඩායම් නායක,
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා මාව බබෙක් වගේ උස්සගෙන ගියා.
එතකොට ඔයාට ඒක මතක් උනාද?
මම කළා.
මට දැන් උණු වතුරෙන් නාන්න ඕන.
උණු වතුර ස්නානය ගැන අමතක කරන්න.
මට නිදාගන්න තැනක් දෙන්න.
මට දවස් තුනක් රෑ නිදාගන්න දෙන්න.
ඔයා සිහින දකිනවා ඇති!
අපි ආපසු යන විට, අපට තවමත් ශාරීරික පුහුණුවක් කිරීමට තිබේ.
අපි ඒක කරන්නම්.
පුහුණුවේදී අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
වින්දිතයා කොහොමද?
ඔවුන් ඇයව බේරා ගැනීමට වෙහෙසෙනවා.
නමුත් මහලු කාන්තාව ...
ඔයා හරි.
ගිනි නිවන ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක ඉදිරි පෙළට පැමිණෙන විට අත්දැකීම් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
උපදේශකයෙකු ලෙස, මම...
වැඩි අත්දැකීම් ලබා ගත යුතුයි.
අපගේ උපදේශකයා තමාව දියුණු කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මට ඒකට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
සෑම මෙහෙයුමකින්ම පසු ඔබ වැඩිපුරම බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
අපේ ලැයිස්තුවේ හැමෝම ඉන්නවා.
ඔයාලා අද හොඳට කළා.
- ඔයාලා මහන්සි වෙලාද?
- නෑ!
- ඔයාලා බඩගිනි ඇති.
- ඔව්!
අපි අවන්හලකට ගිහින් බඩ පුරවගමු!
හොඳයි!
කාර්තු පාලකයා සියල්ල සූදානම් කර තිබේද?
ඔහු සහ මම සියල්ල සකස් කර ඇත්තෙමු.
අපි යමු.
උපදේශකතුමනි, අප හා එක්වන්න.
මම...
මට මුලින්ම පුහුණු වෙන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරලා දාන්න. ඔයාගේ මෙවලම ඔක්කොම පිච්චිලා.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් තවත් ඩ්‍රෝන යානයක් අරන් එන්න.
අපි සැක කරනවා ඇය උදරයේ අභ්‍යන්තර අවයවවල සංවෘත තුවාලයකින් පෙළෙනවා කියලා.
ලැපරොටමි සැත්කමක් සඳහා ඇයව සාමාන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කළ යුතුය.
ලැපරොටෝමි මගින් ශරීරයේ ශාරීරික හා මානසික තත්ත්වයට විශාල කම්පනයක් ඇති කරයි.
මම යෝජනා කරන්නේ ගතානුගතික ප්‍රතිකාරයක්.
මම ඇයට IV බිංදු ලබා දී ඇගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කරමි.
මේ දරුවා මෙහෙට එවනකොටත් සිහිසුන්ව හිටියා.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් පෙනී යන්නේ ඇයට උදරයේ පිටාර ගැලීමක් ඇති බවයි.
කොන්සර්වේටිව් ප්‍රතිකාර මගින් තවත් සංකූලතා ඇති විය හැක.
අපි දැන් ඇයට පැරසෙන්ටිසිස් සැත්කමක් කළා.
රුධිර කැටි ගැසීමක් සිදු නොවීය.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් ද පෙන්නුම් කළේ එය මෘදු උදරීය පිටවීමක් බවයි.
ඇගේ ප්ලීහාව කැප්සියුලය සම්පූර්ණයි.
ඒ කියන්නේ ඇගේ ප්ලීහාව සාමාන්‍ය පරිදි ක්‍රියාත්මක වන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයට අනුව,
අක්මාව තුළ උප කැප්සියුලර් රක්තපාතයක් ඇත.
එය අක්මාව පුපුරා යාමේ ලකුණකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට විෂ සහිත එන්සෙෆලෝපති රෝගය වැළඳී ඇත.
අතිරික්ත විෂ වායු ආශ්වාස කිරීම නිසා.
අක්මාවේ ඇති උප කැප්සියුලර් රක්තපාතය මෙහි ප්‍රධාන ගැටළුව නොවේ.
ඔයා මෙතන අවදානමක් ගන්නවා.
එවැනි තත්වයන් යටතේ,
ලැපරොටමි සැත්කමක් කිරීම ආරක්ෂිතම ක්‍රියාව යැයි මම සිතමි.
ලැපරොටමි සැත්කමක් සිදු කිරීම ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතම වේ,
කෙසේ වෙතත්, අක්මාවේ උප කැප්සියුලර් රක්තපාතය ඉතා ස්ථායී වේ.
ගතානුගතික ප්‍රතිකාර වලින් පසුව එය අවශෝෂණය වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඊයේ ගිනි නිවන භටයින් බේරා ගැනීමේ කටයුතු ප්‍රවෘත්තිවල පළ විය.
මෙම දරුවා බේරා ගැනීම සඳහා ගිනි නිවන භටයින් තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
අපේ රෝහලේ ඉන්නකොට එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔබට වගකීම දැරිය හැකිද?
මතක් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඇයගේ සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා.
මම ඇය ගැන වගකිව යුතුයි.
හරි එහෙනම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට ඕනෑම වේලාවක කතා කරන්න.
හරි. හොඳ වැඩක්.
වෛද්‍ය සූ, ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මගේ ප්‍රකාශයේ වලංගුභාවයත් ඔබ තහවුරු කළේ නැද්ද?
වාර්තාකරුවන් මෙය වාර්තා කළහොත් ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ වනු ඇත.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
මගේ රෝග විනිශ්චය වාර්තාකරුවන්ට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මෙතන ඉන්න වෘත්තිකයා එයාලාද? නැත්තම් මම වෘත්තිකයාද?
සමහර වෙලාවට, මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ශක්තිමත් පවුල් පසුබිමක් ඇති ඔබ වැනි පුද්ගලයෙක්
ඔවුන්ගේ භූමිය රඳවා ගැනීමට වැඩි සම්පත් තිබේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ වෘත්තීයභාවය නිසා මම මගේ ස්ථාවරයේ රැඳී සිටිමි.
ඇයට ඉහළම මට්ටමේ රැකවරණයක් ලබා දෙන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
මෙන්න ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස්.
- කන්න.
- කඩේ හිමිකරු,
මුලින්ම ඒවා අර කොල්ලන්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයාලා මේක බෙදාගන්න.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, සාප්පු හිමිකරු.
- එන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට ඒක ඉරා දමන්න.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔහු නින්දට වැටුණා.
හියර් යූ ගෝ.
- ඒවා උණුවෙන් තියෙද්දි කන්න.
- ස්තූතියි, කඩේ හිමියා.
- හොඳ වැඩක් ළමයි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සාප්පු හිමිකරු.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
- මේක රසයි.
- ඔයාගේ අත් දෙක පාවිච්චි කරන්න.
- ඔයාට කමක් නැද්ද?
- කමක් නැද්ද?
එහෙනම් මම මගේ අත් පාවිච්චි කරන්නම්.
කඩේ හිමියා, අපි කලින් ඇණවුමක් කළා!
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ගිනි නිවන භටයින් ඔක්කොම මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා! ඩා පෙන්ග් ලස්සන කෙල්ලෝ ටික බල බල හිටියා.
ඔයා දැනටමත් ඒවා බලලා ඇති.
ඒක පිළිගන්න.
කවුද කිව්වේ මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ කියලා?
මට අවශ්‍ය වන්නේ සම්බන්ධතාවයක් පමණයි.
කැප්ටන් සහ සහෝදර චි තවමත් මෙහි සිටිනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
- මටත් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
එහෙම නම්, මමත් සම්බන්ධතාවයක ඉන්න කැමතියි.
කුමක් සමඟද?
ඔබට කාර් එකක්, ගෙයක් හෝ වෙලාවක් නැහැ.
අනික ඔයා එච්චර කඩවසම් නෑ. කවුද ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න කැමති?
මම අන්තිම කරුණට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
රෝහලේ පරිපාලන කාර්යාලය අපට කතා කළා.
ඔවුන් කිව්වා වාර්තාකරුවන් රෝහලෙන් පිටත ඉන්නවා කියලා. මාධ්‍යයට අපිත් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණා.
අපි තවම එයාලට මුකුත් කියන්නේ නෑ.
වෛද්‍ය සූ, ඔබ විවේකයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ ඉඳන් ඔයා ඇසිපිය හෙළන එකක්වත් නිදාගත්තේ නෑ.
තේරුණා. මම තත්පරයකින් ඉවර කරන්නම්.
වෛද්‍ය සූ ආපහු ආවා. අපේ ඉහළ නිලධාරීන් කිව්වා එයා ගුවන් යානයෙන් බැස්ස ගමන්ම එන්න කියලා.
එයාට අපිව දකින්න ඕන.
අපි යමු.
බර වස්තූන් වැදීමෙන් වින්දිතයාට තුවාල සිදුවිය.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් අපට කිව හැක්කේ අක්මාවේ උප කැප්සියුලර් කැඩී ගොස් රක්තපාතයක් සෑදී ඇති බවයි.
අපි අභ්‍යන්තර ප්‍රවේශය ස්ථාපිත කළා.
ඇයට ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන තරල ලබා දුන්නා.
ජලය සහ විද්‍යුත් විච්ඡේදක සමතුලිතතාවය පවත්වා ගැනීමට
ඇගේ කම්පන තත්ත්වය නිවැරදි කිරීමට.
ඇයට ශල්‍යකර්මයක් නොකිරීමට තීරණය කළේ ඔබද?
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වන පැහැදිලි රෝග ලක්ෂණ නැහැ.
කොන්සර්වේටිව් ප්‍රතිකාර මගින් අනවශ්‍ය ශල්‍යකර්ම කම්පනය සහ නිර්වින්දනයෙන් ඇතිවන සංකූලතා අවම කර ගත හැකිය.
ඔබ හැදුවා
නිවැරදි තීරණය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට ඉක්මනින් සිහිය එයි.
ඇයගේ තත්ත්වය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න. ඔබට ඇයව මාරු කළ හැකිය
ඇයට සිහිය ආ පසු නිරීක්ෂණ වාට්ටුවට.
හරි හරී.
[දරුවා ආරක්ෂිතයි.]
හෙලෝ, කැප්ටන්.
කැප්ටන්.
[දරුවා ආරක්ෂිතයි.]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෑතකදී ඔබට හොඳ දෙයක් හමු වූවාද?
නැත.
ඔයා ගැන මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- මම ඔයාගෙ උපදේශකයා.
ඔබේ මානසික තත්ත්වය සහ චිත්තවේගීය වෙනස්කම් මගේ වගකීමයි.
මම ඒවාට වගකිව යුතුයි.
ඔබට ඕනෑවට වඩා කාලය තිබේ නම්,
ඔබට ෂියාඕ මෙන්ග් සමඟ කතාබස් කළ හැකිය.
අපි ඒ මාතෘකාව අතහරිමු.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ඔබ දේශසීමා ආරක්ෂක හමුදාවේ සිටියදී විශේෂ බලකායේ කොටසක් විය.
ඔයා ගිනි නිවන ස්ථානයට ආවේ ඇයි?
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි, දන්නවද?
ඔබේ පියාට ශක්තිමත් පසුබිමක් තිබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
බොරු කීම හැර.
මම කලින් ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක කියෙව්වා.
ඔබ දේශසීමා ආරක්ෂක හමුදාවේ සිටියදී දෙවන පන්තියේ කුසලතා ලබා දුන්නා.
ඔබ ඉදිරි පෙළ ඒකකයක සාමාජිකයෙකු ලෙස දෙවන පන්තියේ කුසලතා ලබා දුන්නා.
අපේ වගේ සාමකාමී යුගයක.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අවදානමට ලක් කරලා තියෙන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
දරුවා ආරක්ෂිතයි.
මම එය දන්නවා.
ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
ඇගේ මව ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ පලා ගියාය.
ඇගේ පියා ඇයව අතහැරියා.
ඔවුන් කැමති දෙමාපියන් පවතින්නේ කෙසේද?
- ෂි හාඕ.
- යන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මා එනකම් ඉන්න.
- එහෙම කරන්න එපා.
- යන්න.
ඔයාගේ මූණ දාඩියෙන් පිරිලා.
එහෙම කරන්න එපා! යන්න.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
අපි පලතුරු ටිකක් කමු, හරිද?
එය උත්සාහ කර බලන්න.
යන්න! ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා තමයි ඒ
කවුද මාව බෝට්ටුවෙන් බැස්සේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
බෝට්ටුවක් තිබුණා.
බෝට්ටුවේ මම දන්නේ නැති අය හිටියා.
ඔවුන් කළු පැහැති ඇඳුම් ඇඳ සිටියහ.
මගේ ආච්චිත් එතන හිටියා.
මට මගේ ආච්චිට තුරුළු වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඇය මාව ඈත් කළා.
ඇය මට කිව්වා සුදු ඇඳගත්තු කාන්තාව එක්ක යන්න කියලා.
ඒ ඔයා.
බෝට්ටුව පිටත් වන විට,
ඔයා තමයි ඒ
කවුද මාව බෝට්ටුවෙන් බැස්සේ.
වෛද්‍ය ක්සූ ඇයට තවත් ඖෂධ දෙකක් නියම කළේය.
ඇයගේ පසුබිම් තොරතුරු නෙට්සන්වරු සොයා ගත්හ.
මේ දරුවා ලිට්ල් ටැංජරීන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය කුඩා කාලයේදීම ඇගේ දෙමාපියන් විසින් අතහැර දමා ගොස් තිබුණි.
ඇය එකට ජීවත් වුණා.
ඇගේ ආච්චි එක්ක, නමුත් ඔවුන් ලේ නෑකම් කිව්වේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම ගින්න අතරතුර,
මේ දරුවා බේරා ගැනීමට මහලු කාන්තාව දිවි පිදුවාය.
මාධ්‍ය ඇගේ දෙමාපියන් සොයමින් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
තම දරුවා හිතාමතාම අතහැර දැමූ අය ලෙස,
ඔවුන් නැවත පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔව්.
දුප්පත් දරුවා.
ඇය හරිම තරුණයි. අනාගතයේදී ඇය කුමක් කළ යුතුද?
ඇති. හැඟීම්බර වෙන එක නවත්තන්න.
බෙහෙත් නියම කර ඇයට බිංදුව දෙන්න.
වෛද්‍ය සූ, ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ලිට්ල් ටැංජරීන්ගේ තත්ත්වය ගැන මහජනතාව ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
හැමෝම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
අපිට එයාගේ තත්ත්වය දැනගන්න පුළුවන්ද?
පුංචි ටැංජරීන් සිහිය ලබාගෙන ඇත.
ඇයට සති දෙකක් විවේක ගෙන සුවය ලැබිය යුතුයි.
සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඇගේ මව සෙවීමට මහජනතාව ඇයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
වෛද්‍ය සූ, ඇගේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස,
ඔයාට එයාගේ පවුලේ අයට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට එයාගේ අම්මට පුළුවන් ඉක්මනින් එයාව බලන්න යන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ මව?
ඔව්. මේක මේ දවස්වල උණුසුම්ම මාතෘකා වලින් එකක්.
මිනිස්සු ඇයට මුදල් සහ භාණ්ඩ පරිත්‍යාග කරනවා. ඔවුන් ඇගේ මවත් සොයනවා.
ඇගේ මව මුලින්ම තම දරුවා අතහැර දැමුවාය.
ඇගේ මව සෙවීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ වගේ කෙනෙක් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
කුඩා ටැංජරීන්
ඇය නොමැතිව වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව හොයාගන්නකොට ඒ කෙල්ල මේක අතේ තියාගෙන හිටියා.
යැං චි ඒක ඇයට සෝදා දුන්නා.
මම ඒක වාට්ටුවට යවන්නම්.
ප්‍රවෘත්තියට අනුව,
ඇයට සැත්කමක් නොකිරීමට තීරණය කළේ ඔබයි.
දරුවා අවදි වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයාට බය හිතුනේ නැද්ද?
ගින්නකින් මැරෙයි කියලා බය හිතුනද?
ගිනි නිවන ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් අතරතුර?
මම අවංක වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කළා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඊට පස්සේ මට බයත් හිතෙනවා.
මටත්.
වෛද්‍ය සූ, ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔයා දැන් මෘදු වෙලා, කැප්ටන් සෝන්ග්.
ඒ අතීතයේදී ඔබ එය තේරුම් නොගත් නිසා.
කුඩා ටැංජරීන්,
මම ගෙනාපු දේ බලන්න.
ඔයා සතුටින්ද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති නේද?
බලන්න, උගේ වලිගය ගැලවී ගියා.
වලිගය.
පරිස්සම් වන්න.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
- යන්න.
- පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඇය මගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
මේ ඇය නෙවෙයි.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
දුක් වෙන්න එපා.
මම දුක් විය යුත්තේ ඇයි?
බලන්න.
මට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගෙනාවේ?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නැත.
මගේ අම්මා කිව්වා සල්ලි වලට සතුට ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දැන් අසතුටින් වගේ පේනවා.
මට ඔයාට සතුටක් මිලදී ගන්න ඕන.
මගේ අම්මත් ඒකම කිව්වා.
ඒක අමු විකාරයක්.
මේක කොහොමද විකාරයක් වෙන්නේ?
ඒක හොඳයි
ඔබට වියදම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඇති තාක් කල්.
ඕනෑවට වඩා අඩුවෙන් හෝ වැඩිපුර මුදල් තිබීම ඛේදවාචකවලට හේතු වේ.
එය මිනිසුන්ට අසතුටට හේතු වනු ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔබ ඇයගේ පවුලේ සාමාජිකයන් සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇය අතහැර දැමූ දරුවෙක්.
ඇගේ දෙමාපියන් තවදුරටත් සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි විය.
ඔවුන් වැනි දෙමාපියන් සමඟ,
ඔවුන්ගෙන් ඈත්ව සිටීම අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
සුභසාධන සංවිධාන වර්තමානයේ තරමක් පුළුල් ය.
අපි ඉපදෙන්නේ කොහෙද කියලා අපිට තීරණය කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, අපට අපගේම ජීවිත තීරණය කළ හැකිය.
ඉතින්...
මේ සෙනසුරාදා ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්.
කණගාටුයි, මට ඇමතුමකට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
හෙලෝ අම්මේ?
Qin Qin,
ජියැං යූගේ අම්මා මේ සෙනසුරාදා ඔයාව බලන්න ඕන.
අම්මේ, මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා.
ඔහු සහ මම එකිනෙකාට සුදුසු නැහැ.
මම දැනටමත් ඇය සමඟ හමුවීමක් කර තිබෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුල වුණත් කමක් නෑ.
එහෙනම් මම එයාලව ඔයාව බලන්න රෝහලට එක්කගෙන එන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මම එතන ඉන්නවා.
සමාවන්න.
මේ සෙනසුරාදා, මම...
ඒක හොදයි.
ක්වින් ක්වින්, ඔයා හරිම පිරිපහදු කළ සහ අලංකාරයි.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් බව මට ආරංචි විය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවේ කාර්යබහුලද?
ඒක හරි.
මම කැමති නැහැ එයා වෛද්‍යවරියක් විදිහට වැඩ කරනවට.
මට ඇය සරල හා විවේකී රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
අද කාලේ ළමයින්ට තමන්ගේම මත තියෙනවා.
ඔවුන් අපට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මගේ පුතාත් එහෙමයි.
ඔහු දවස පුරාම කාර්යබහුලයි.
මට එයාව වටපිටාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
එයාලට අපිව බලන්න ඕන නම් අපි වෙනුවෙන් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න.
මගේ දුව
දැනටමත් මෙතන නේද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නම සුපිරි කාර්යබහුලයි.
දැන් ඔය දෙන්නට එකිනෙකාව දකින්න වෙලාව තියෙනවා,
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නව එකතු කළේ දෛවය වෙන්න ඇති.
මාමේ,
මම ගිනි නිවන ස්ථානයට එකතු වුණේ වැඩි කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
මට ගිනි නිවන ස්ථානය ගැන කිසිම දැනුමක් නැහැ.
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
ඔබට ඉහළට නැඟිය හැක්කේ ඔබ පහළ සිට ආරම්භ කිරීමට කැමති නම් පමණි.
ඔබ පහළම මට්ටමින් පුහුණු වීමට කැමති නම්,
ඔබට ඉදිරියේදී දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ස්තූතියි. ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා බලන්න,
මට කිසිම උසස් අභිලාෂයන් නැහැ.
මට යමක් ලබා ගත හැකි නම් මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මගේ ස්ථානයේ.
අද කාලේ තරුණයෝ හරිම අභිලාෂකාමීයි.
කෙනෙක් හොයාගන්න එක දුර්ලභයි
ඔයා වගේම සරලයි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා දැන් හොඳට රඟපාලා තියෙනවා.
මම මෙහෙට ඉක්මනට ආවා.
කිසිදු සූදානමකින් තොරව.
අපි මගේ වැඩ ගැන කතා කළා විතරයි.
මගේ තාත්තා හිතයි ඔයාට සාමාන්‍ය පවුල් සම්ප්‍රදායක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ අභිලාෂකාමී බවත් සුළු තොරතුරු ගැන තැකීමක් නොකරන බවත් ඔහු සිතනු ඇත.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන එක නවත්තන්න ඕන.
මට කිසිම ජයග්‍රහණයක් නැහැ. ඒක මගේ සැබෑ ස්වභාවයට වඩා බොහෝ දුරස්.
මගේ පියාගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ අවංක, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන, නිහතමානී සහ විචක්ෂණශීලී ය.
මට ඔයා කැමති ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම හොඳයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට කැමති කියලා.
අපි එකිනෙකා මුණගැසුණු නිසා
ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ.
තවද,
මට දැනටමත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබේ දෙමාපියන් එයට විරුද්ධද?
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඉතින් ඔයාගේ මහත්තයා...
ඔහු රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක නිවාඩු ගැනීම අපහසුයි.
එයා මට කිව්වා එයාගේ සුභ පැතුම් එවන්න කියලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
දෛවය අපව එකට ගෙන ආ බැවින්,
අපි අනාගතයේදී නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
අපි නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
- ඔව්.
- අපේ ළමයි.
නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
මගේ කාර්යයේ ස්වභාවය හරිම අද්විතීයයි.
මටත් නිවාඩුවක් ගන්න අමාරුයි.
යථාර්ථයේ දී මට ඇයව නිතර මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා හරිම අවංකයි.
ඔයාට නිවාඩු දවසක් නේද?
නිවාඩු දවසෙ ඔයගොල්ලන්ට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
අම්මේ, මට නිවාඩු වෙලාවට නිදාගන්න හිතෙනවා.
ඔයාව මුණගැහෙන එක හරිම අමාරුයි, ඒ වගේම ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි කියලද?
ඒක හොඳයි.
තරුණයින් ඔවුන්ගේ කුසලතා මත වැඩ කළ යුතුයි.
එවිට ඔවුන්ට අනාගතයේදී විශිෂ්ට දෙයක් අත්කර ගත හැකිය.
නමුත් මට කිසිම උසස් අභිලාෂයක් නැහැ.
මම පහළ මට්ටමේ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මට මගේ කොටස කරන්න පුළුවන් තාක් කල් මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
- අපි-
- ඇයි අපි ඒ ගැන හොයලා බලන්නේ නැත්තේ?
ෂියාඕ ජියැං, ඔයා අද වාහනේ පදවනවා.
මත්පැන් බොන්න එපා.
- කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
මෙතන.
කරුණාකර.
හරි හරී.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔබ සහ පැරණි ජියැං පැරණි මිතුරන්.
අපේ දරුවන්ට එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකි නම්,
එය ඔවුන්ගේ සමාගමටත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
මහලු ජියැංගේ පුතා ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
එයා හරිම සරලයි.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ රසායන විද්‍යාවක් නැහැ.
ඔහු සහ ක්වින් ක්වින් අතර.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට සිහින නැහැ.
වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ද නැත.
එයා අපේ ළමයි වගේ නෙවෙයි.
අපේ දරුවන් සරල හා කීකරුයි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරිම අශිෂ්ටයි.
මම කරුණු ප්‍රකාශ කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා ෂු ක්වින්ට කැමති නැද්ද?
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඇගේ මව මට කැමති නැහැ.
එයා ඔයාටයි මගේ තාත්තටයි කැමතියි.
ඇගේ මව බලාපොරොත්තු වන්නේ ඔබට ඔබේ වෘත්තිය වඩා හොඳින් දියුණු කර ගත හැකි බවයි.
මොන වගේ දියුණුවක්ද? මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ ඒක අන්ධ හමුවීමක් කියලා. වෘත්තීය තක්සේරුවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මේකට ඇත්තටම තරහ ගිහින් වගේ.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න ලැබෙන්නෙ කලාතුරකින්.
මම තරහ නැහැ.
අනාගතයේදී මා සමඟ සිටින පුද්ගලයා
මුලින්ම මගේ වෘත්තීය තේරීම පිළිගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
[ක්වින් ක්වින්, මට සමාවෙන්න.]
ඔයායි ඔයාගේ මල්ලියි හැම වෙලේම මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඔහුගේ උපන්දිනය අතරතුර ඔහුට ආවේශ වී තිබේද?
ඔයා දෙයක් දැනගෙන හිටියද? එයා මෙතන බීමක් බිව්වා.
රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක වාද කළා කියලා මට කියන්න එපා?
ඒක ආයෙත් සොන්ග් යාන් නිසාද?
දැන් ඔයාටයි සොන්ග් යන්ටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
නැත.
ඔයා කවදත් වගේ අවිනිශ්චිතයි නේද?
ඔයාට එක පාරක් තීරණාත්මක වෙන්න බැරිද?
අපට ජීවිතයේ ගත යුතු අවස්ථා සහ තීරණ ගැනීමට ඕනෑ තරම් තිබේ.
කරදරයකින් තොරව හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
ඔයාට ඒක ගෙනියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම සන්සුන් වුණාම.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය,
මෙම ප්‍රතිඵලය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන බැවින්, ඔබ එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුය.
ඔබ එය කළ පසු,
ඔබට අප්‍රසන්න දෙයකට මුහුණ දීමට සිදු වුවද,
ඔයා ආපහු ආවම ඔයාට ගොඩක් සනීප වෙයි.
සහ ඔබේ මවගේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්න.
ඒක සම්බන්ධයක් විතරයි.
සන්සුන් වන්න.
ඔයා ඔයාටම ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කරගන්නවා.
එයා හදිසියේ සම්බන්ධතාවයකට යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න, එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මමත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ.
මට අනියම් සම්බන්ධතාවයකට යන්න ඕන නම් මට ඕන කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි ආයෙත් වෙන් වුණොත්,
අපගේ අතීත මතකයන් ද විනාශ වනු ඇත.
ඒවා අතීත මතකයන් පමණයි.
ඔබට ඒවා නැවත පණ ගැන්විය හැකි බවක් නොවේ.
ඒවා ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔව්.
ඒවා ඉතා වැදගත්.
♫ මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත් මම තවමත් එයට කැමතියි ♫
♫ ඔබ ඔබව ප්‍රිය කරන බවට දැනෙන හැඟීම ♫
♫ මම ඔබ දෙස බලන විට, මට යම් වෙනස්කම් පෙනේ ♫
♫ අපි දැන් ඉස්සර වගේ තරුණ නැහැ ♫
♫ අපේ ඇහි බැමි සහ හදවත් අතර අපේක්ෂාවක් ඇත ♫
♫ ඔබේ අපේක්ෂාව ගැන උනන්දුවෙන් අපේක්ෂා කරනවා ♫
♫ මම ධෛර්යය උපදවා ගන්නවා නමුත් ඔබ කිසිදා නොපෙනේ ♫
♫ මෙම හිස් කාමරය මතකයන්ගෙන් පිරී ගියේය ♫
♫ මේ පාළු වීදියේ ඔබේ සෙවනැල්ල මැකී යමින් තිබේ ♫
♫ මේ නගරය අතීතකාමයෙන් පිරුණු එකක් ♫
♫ ඒ එක පුද්ගලයෙක් එනකම් නගරයක බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ මම ඔයා ඉස්සරහා හිටගන්න කලින් රවුම් ගහලා තියෙනවා ♫
♫ ආදරය අපේ පළමු හමුවීම වගේ දැනෙනවා, අපි නැවත ආරම්භයට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ආපසු ඒ දවසටම ♫
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥